 1你为什么来实验室，初衷是什么？:
 :就是想尝试一下一些新东西，开阔视野的同时然后充实一下自身不，大概是因为某一次偶然翻到这个比赛的视频，然后就慢慢接触了解了这些东西
 2. 你希望在实验室获得什么，技能、荣誉还是机会？
 就是一次尝试自学出成果的经历吧，有机会将自己感兴趣的东西转化成成果的机会还是不多的，也是想好好的学好opencv。
 3假设如今，  你遇到一个很难解决的问题，你会如何解决？
 尽力自己上网解决吧，实在不行再问问别人
  4实验室和你想像中的有什么不同吗？
  比较随意吧，我原本工作以为会比较严格的
 5你对实验室有什么期待吗？
 相对轻松融洽的i一个范围吧
 6如果面试通过，你也努力奋战了很长时间，最后因为太过于投入比赛，自己的学业成绩平平淡淡，然而自己又给自己施加了很大的压力；或者面对一些生活上的原因；亦或者在学习的过程中，逐渐失去原初兴趣；你发现这一切都好难好难，你会选择离开战队吗，还是再稍微坚持一下下？
 不会，我的成绩本来就不是很够的上保研，也没有太多的追求，我会尽力的坚持吧
7 假如你的队友开始在努力中         沉沦，你环视四周，发现努力的却只有自己一个人；只有你一个人             在努力，其他人都在做自己的事情，学自己的东西。你感到自己     孤身一人奋战，你会受他们影响，和他们一样吗？那你该怎么办？
不清楚诶，没有经历过不太好想象，但我认为我不是一个很容易受别人影响的人。
8. 对于视觉组、SR战队或者学长和学姐还有什么想说的吗？
我因为第一次培训个人课程冲突没有去，群也加错了，连有第二次培训都不知道，最后一周才知道要考opencv，之前我一直在看黑马的c++，也很努力的学，可惜没能发挥出来。
我自认为这一周我是将所有的时间用于相关内容了，虽然时间不长，但是按照毛星云的opencv3和黑马的opencv也是努力的学了相关内容，但和考试内容和我想象的不是很一样，视频捕获相关我也没学过。只能说努力过了吧，写完前三个已经尽力了。
